una de las chicas
quien estuvo aqui con isabel
podría estar involucrado
con múltiples homicidios.
-¿Isabel tenía amigos cercanos?
-Catherine Gracia.
No lo vas a creer,
pero no tengo ningun sentimiento
en mis dedos.
-Es ella.
-Jolie dijo que los estaba entrenando.
ser enfermeras.
Nunca siento lo que estás haciendo.
¿Recuerdas que la cooperación policial
estábamos haciendo
¿Sobre el homicidio del hijo de Jay Easton?
Podría estar relacionado con este caso sin resolver.
Una joven de 15 años encontrada muerta en un río.
Ya sabes, el bienestar
y programa de resiliencia
he estado dirigiendo
tiene una política de puertas abiertas
para agentes con alcohol
y problemas de sustancias.
Marshall me habló de
una interacción que tuviste anoche.
Dice que fuiste agresivo
y sacaste tu arma.
Cuando vuelvas te llevaré
Deja esto por un tiempo.
No tienes idea con quién estás tratando
y vas a terminar muerto.
¿Qué está sucediendo?
Te amo.
Puedo sentir mis dedos.
¿Ser mi novia?
Bueno.
Puedo sentirte.
¿Qué me siento?
Cálido.
Y suave.
Duele un poco.
Como cuando duermes sobre tu brazo.
Como alfileres y agujas.
Es como despertar.
Yo sólo... quiero tocarlo todo.
Es tu ventilador.
¿Necesitas sentarte?
No.
Tengo un secreto que contarte.
-Yo también tengo un secreto.
-¿Cuál es el tuyo?
Tú vas primero.
Mi corazón...
está empeorando.
Está funcionando al 25%.
Hicieron un montón de pruebas.
y ellos no lo saben
cuanto tiempo tengo.
Y yo realmente, realmente...
Quiero casarme contigo antes de que yo...
¿Quieres casarte conmigo?
¿Qué significa eso?
¿Qué... qué tengo que hacer?
Nada.
Yo-yo sólo...
Quiero estar contigo.
Yo...
Lo siento, eso fue... eso fue mucho.
no tienes que pensar
sobre eso ahora mismo.
Pero Yuti le sacó el anillo a mi mamá...
si lo quieres.
¿Cuál es tu secreto?
Mi tío está afuera en tu camioneta.
Es un adicto.
El viene a mi a veces
cuando quiere estar limpio.
Él va a hacer ruido.
Sonará como si estuviera sufriendo.
pero apenas está dejando las drogas.
¿Cómo se llama?
Hal.
No deberías haber ido a Marshall's.
No deberías haber ido allí
en un millón de años.
¿Entonces crees que Nora tiene razón?
-Oh, joder, vamos.
-¿Para bancarme?
Sí.
Lo habría hecho si fuera ella.
No se trata de lo que hice.
Ella está ocultando algo.
Ella no me habló de Jane Doe.
Su nombre está en el informe.
Eso no significa que esté bien para ti
apuntar con tu maldita arma a Marshall.
¡No lo señalé!
Escucha, cualquier cosa que le hagas...
lo usará en tu contra.
-Sí.
-Está intentando sacar nota.
Está intentando conseguir un ascenso.
El va delante de
el jefe de detective pronto
para besar el anillo.
Como si estuviera ahí fuera todas las noches.
comprando todas las bebidas de los trajes.
Me dijo que ahora está sobrio.
Sí, bueno, se va a los bares.
y emborrachar a todos los demás.
Está poniéndose nervioso.
¿Está bien? Al...
el es peligroso.
Mantente alejado de él.
el quiere que llame
y decir que lo inventé todo.
Quizás deberías hacerlo.
No, entonces ambos parecemos mentirosos.
No puedo hacerte eso.
¿Recuerdas a Kevin en Vice?
el consiguió un condominio
en la costa de Jersey.
Él baja allí para desahogarse.
Tengo un problema con el juego
No lo sé.
Me dijo que podría usarlo si alguna vez...
Estaba pensando en bajar allí
por un par de noches después de todo esto.
Haría mucho frío, pero...
Pensé que tal vez, um...
Tal vez tú también puedas bajar allí.
Quizás podrías dormir.
en el sofá o lo que sea.
¿Qué?
¿Alabama?
Me tengo que ir.
¿Qué dije?
¿Ese hombre está tratando de hacerte daño?
Oh.
No, no, estoy bien. Gracias, Margarita.
Ah, bien.
No puedes confiar en ninguno de los hombres.
en este pueblo.
Ni uno solo.
No confíes en los hombres.
Ey.
-¡Oh!
-Lo tengo, lo tengo, lo tengo, lo tengo.
-Aquí, Margarita, aquí.
-Oh, gracias.
Mmm.
¿Por qué es una Jane Doe en la que trabajé?
en 2012 una emergencia tan grande
que tuviste que venir aquí
en medio de la noche?
Uh, sabes que no puedo decírtelo.
Dios mío, estoy tan contenta de haber dejado la policía.
No en la calle.
Manos fuera de sus pantalones.
¡Manos afuera!
Sin clase.
Pero sí, recuerdo que Jane Doe
porque me cabreó.
Sacamos a un adolescente muerto
fuera del agua y a nadie le importó.
Nadie prestó atención
excepto por esa Reserva Federal que comenzó
involucrarse, Nora Washington.
¿No la cerró y se fue?
Sí, más tarde.
Pero cuando ella apareció por primera vez,
ella era simplemente inteligente y empujaba a todos.
Yo estaba como, "Maldita sea, quiero ser como ella
cuando sea mayor."
Pero sí, entonces, de repente,
ella dijo que no era federal y lo cerró.
¿Te dijo por qué?
No, pero ella me envió todas sus notas.
No sé lo que ella pensó
iba a hacer con ellos.
No era como si pudiera resolverlo por mi cuenta.
Uf, tengo que volver.
¿Hay algo...?
¿Recuerdas algo?
¿De las notas que te envió?
Esa pulsera.
Oh, estaba obsesionada con esa pulsera.
Uh, una de las pulseras de Jane Doe.
Parecía una pulsera de hospital.
o algo así.
Pero no coincidió
cualquiera de los hospitales de la zona.
Y la mayoría de los números
lavado en el agua.
Deberías volver a ver el espectáculo.
Es como estos acróbatas
follándose en seco unos a otros
en un trapecio.
Siempre pensé que eras
un poco secretamente salvaje.
Oh, deja salir esos secretos, niña.
-Déjalos salir.
-Mm-mm.
-¿Qué carajo?
-Ey.
¿Dónde está... dónde está mi...?
No quiero que hables.
Sólo quiero que escuches.
Ajá.
-¿Puede...?
-No, aún no es tu turno.
Viste la foto que los policías
tener de Jay Easton.
Esta foto.
-¿Sí?
-Sí.
-¿Tú tomaste esta foto?
-No.
¿Tomaste esta foto?
No, ni siquiera estaba allí.
-Pero tú estabas allí.
-No. Más tarde.
Como, esto es... es esto
¿Todo sobre esta maldita noche?
porque yo no estaba alli
cuando la niña murió.
-Yo estaba...
-Isabel.
Vine después de que ella muriera, esto...
-Sí, Isabel.
Isabel murió y Jay me llamó.
Yo era su... su abogado.
Le limpié las cosas.
Ver...
Recuerdo que viniste
y me hablaste.
-Jay me llamó.
-Mmm.
Yo, eh, recibí una llamada tarde
para venir a la casa.
Cuando fui me dijeron
hubo un accidente
e Isabel estaba muerta.
Y luego, eh, hablé
a tu, tu, tu proxeneta.
-Perdón, ¿mi qué?
-No lo sé, el hombre con el que estabas.
Quería dinero, así que le envié un poco.
Y luego robó el auto de Caleb.
y te llevó consigo.
Y tenía que conseguir que alguien...
Limpiar, limpiar la sangre.
-¿Por qué había sangre?
-No sé.
Estuviste ahí todo...
todo el tiempo.
Probablemente sepas más que yo.
Sé que Jay Easton mató a mi amigo.
-No, no lo hizo.
-Sí, lo hizo.
-No lo hizo.
-¡Sí, lo hizo!
No, no lo hizo.
Estabas ahí,
¿no te acuerdas?
¿De eso se trata?
¿No...?
¿No recuerdas lo que pasó?
¿De eso se trata todo esto?
esta foto?
¿Mataste a esta gente?
¿Porque están todos en una fotografía?
Escúchame.
¿Me escucharás, por favor?
Eran amigos, ¿verdad?
¿Tú e Isabel?
¿Puedes... no, no, no!
¡Joder!
¡Ah! ¡Ah, joder!
Sube el volumen.
♪ Porque soy del siglo XXI
chico digital ♪
♪ No sé cómo vivir ♪
¡Ah! Mierda.
Escúchame, no soy Jay.
No soy ese hijo de puta.
Escúchame, yo...
Dios, estoy de tu lado.
¿Me oyes?
Puedo ayudarle.
-¿Qué quieres decir?
-¡Ah, joder!
Escucha, he tomado cosas, um,
fotos y, um, archivos de su computadora,
Cosas que puedo usar contra él.
¿Me oyes?
Contra él,
si alguna vez los necesitaba.
Llevo años tomándolos.
-¿Los tienes aquí?
-Sí, en mi laptop, um...
Sí, sí, sí.
Jesús, maldito Cristo.
Lo que hay ahí dentro, puedes arruinarlo.
Puedes arruinar su maldita vida.
No tienes idea de lo que ha hecho.
No tienes idea.
Pero Isabel lo sabe.
Soy abogado.
Puedo conseguirte representación.
Puedes usar lo que hay ahí.
para hacer un trato.
¿Bien?
No tienes que hacer esto.
No es necesario.
No creo que quieras morir.
Quieres vivir como yo quiero vivir.
¿Y si pudieras atraparlo...?
y seguir con vida?
Ed.
No sabía que te unirías a nosotros hoy.
Bueno, sólo quería registrarme.
Obtenga una actualización sobre la iniciativa conjunta.
Soy Ed George, soy ASAC aquí.
Agente especial asistente a cargo.
He oído todos los chistes sobre "sac".
¿Dónde estamos?
He oído que tenemos un nombre.
Catalina Gracia.
Ella es nuestra probable sospechosa.
pero no tenemos pistas
en su ubicación actual.
Hemos estado trabajando en algunas fotos.
Esta Jane Doe...
Podría ser la chica con Catherine.
en esta imagen.
Y en esta foto
sentado en el regazo de Jay Easton.
normalmente no vienes
y verifique nuestras operaciones.
Esto es emocionante.
necesito saber
todos estamos en la misma página
sobre el enfoque de esta investigación.
Con todo respeto no entiendo
¿Por qué no solo estamos obteniendo una foto?
y un nombre por ahí.
No, no, no.
Tan pronto como tengamos un nombre y una cara,
perdemos el control de la situación.
Sí, eso es...
eso será un caos.
Estoy totalmente de acuerdo.
Deja de centrarte en Jane Doe de 2012.
Primero tenemos que encontrar a esta mujer.
Ahora, hagamos una búsqueda específica.
Así que joder, sí, hagámoslo.
algunas búsquedas específicas.
Mira, no lo sé
qué significan las búsquedas dirigidas,
pero hay una posibilidad
que ella ha estado trabajando
como trabajador de la salud, ¿verdad?
Se formó como enfermera.
trabajando en su hogar grupal.
¡Excelente! Empiece por ahí.
-No te concentres en Jane Doe.
-Eso dije, Nora.
Solo encuentra a la chica
y tráela dentro tranquilamente.
En silencio. Entiendo.
Hola.
estaba preocupado mi tio
iba a despertarte,
pero ahora está durmiendo, así que.
Um, esta es su computadora portátil, en realidad,
y, eh...
¿Puedes ayudarme a ver qué hay en él?
Estoy buscando archivos específicos.
No confío en él cuando es así.
Entonces, ¿puedes asegurarte?
¿Nadie lo está rastreando ni nada?
¿Es realmente tu tío?
No.
¿Por qué hiciste eso?
he estado pensando
sobre lo que dijiste sobre, um...
¿Casarse?
Bueno.
"Está bien", como... ¿vale?
Bueno, normalmente aquí es donde
Me arrodillo.
Ahí está el anillo.
Ay dios mío.
Eh...
Perfecto.
-Está bien, estoy aquí. ¿Qué deseas?
-Puedo ayudarle.
-¿Ayudarme con qué?
-Escúchame.
En 2012, usted cerró el caso de Jane Doe,
y luego pediste
una transferencia fuera de C20
el mismo día lo busqué.
-¿A quién le importa?
-No querías cerrar ese caso.
Creo que tenías que hacerlo.
Es como me dijiste.
Esta es una organización paramilitar.
tenemos que hacer
lo que nos dicen nuestros supervisores.
Ed George era su supervisor.
¿Por qué le pidió que cerrara el caso?
No tuvo que decirme por qué.
¿Está conectado con Jay Easton?
Te pedí que no te involucraras.
-Tuve cuidado. Sé tener cuidado.
-Te dije que te sentaras al margen.
Necesitas ayuda.
Úsame.
Soy prescindible.
Estoy en libertad condicional.
Si Ed no te deja mirar
En Jane Doe, déjame.
Leí todas las notas de tu caso,
Sé lo duro que luchaste.
La Jane Doe llevaba un brazalete.
No fue de un hospital.
Lo sé.
Por eso quiero seguir buscando.
No.
Me hubiera venido bien tu ayuda.
Y luego sacaste tu arma
sobre tu exnovio.
Así que ahora somos una conversación.
entre marshall y ed lejos
de que usted pierda su trabajo.
A menos que puedas hacer que eso desaparezca,
eres una carga.
Hemos terminado.
¿Estás bien?
Ah si, todo bien.
Sólo pensé que deberíamos hablar
sobre lo que pasó.
Lo siento, ¿vale?
Sacaste un arma en público.
Si alguien viera eso
y lo llamé,
y no lo informé, estaría...
En serio. Tienes este moretón.
¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
sé muchas cosas
ha pasado con nosotros,
Pero todavía me importa si estás bien.
Lo sé.
¿Has pensado en absoluto en
¿Qué dije sobre que hablábamos?
Sólo tú y yo,
Dejamos las cosas del trabajo fuera de esto.
Significaría mucho para mí.
Así que piénsalo.
Oh.
Debes tener hambre.
Oh, Dios.
-Creo que tengo algo.
-Mierda.
Escondo comida por todas partes,
y luego olvido donde lo escondí
y tengo que encontrarlo.
Es tan tonto
Soy como una ardilla.
Bueno.
Recuerdo algunas cosas.
Sólo recuerdo las cosas más raras.
Recuerdo cada maldita cosa
sobre Adrián.
¿Ese era... tu proxeneta?
Sí.
¿Sabías que
¿Estaba obsesionado con Hello Kitty?
Y él siempre se correría
en unos 30 segundos.
Tuvo un problema con eso.
Tenía sábanas de Hello Kitty,
Hola Kitty todo.
Yo... me disfrazé de Hello Kitty.
para mi cumpleaños número 14,
y me golpeó porque pensó
Me estaba burlando de él.
Quiero decir, lo estaba.
Esperar.
Isabel podría haber sido la indicada
¿Quién hizo eso?
Mi memoria apesta.
Es porque me estrangularon mucho.
Una vez...
una vez me estrangularon
por este chico.
Y lo juro por Dios,
Me hundí en la cama.
Como, entré a la cama
y atravesé el colchón
y me hundí por completo
por el otro lado.
Y cuando desperté,
Yo estaba debajo de la cama.
¿Me crees?
Sí.
¿De verdad crees que podríamos atraparlo?
¿Easton? Sí.
Mmm.
¿Sabías que acabo de comprometerme?
¿Qué?
No vas a hacer nada raro
donde te casas conmigo o...
No, no.
-No estoy tan loco.
-Bueno.
Está bien.
¿Con quién estás comprometido?
Simplemente no quiero que esté solo.
-¿Lo amas?
-No sé.
Yo amaba a Isabel.
No como un amigo.
Estaba enamorado de ella.
Ella lo aguantó.
Ella me dejó simplemente mirarla.
Ella lo llamó joder los ojos.
-Ojo de mierda.
-Sí.
Simplemente nos miraríamos el uno al otro.
¿Recuerdas haber visto su cuerpo?
No podía dejar de verlo.
Él es un monstruo. Arrendajo.
he estado tan asustado
sobre lo que podría hacerme
si alguna vez lo hago, ya sabes.
Pero ahora, sólo pensar en él
siendo destruido...
eso se siente...
ya sabes, más ligero.
¿Puedo mostrarte?
¿En qué me quiero casar?
Bueno.
Es de su mamá.
Esperar. Mira esto.
Es hermoso.
Éste es a quien estamos buscando.
Ella podría haber trabajado aquí
como enfermera.
¿No? Está bien, bueno...
Esta es mi tarjeta.
Háganoslo saber.
Se lo agradezco.
Hombre, solía estar tan asustado
de personas que no podían caminar.
-No sé por qué.
-Está bien, bueno,
este era el último en la lista,
así que deberíamos regresar.
Sabes, mi papá solía amenazar
para arrancarme las piernas todo el tiempo
porque yo era tan hiperactivo
cuando yo era un niño.
Supongo que se me metió en la cabeza.
Odiaba a tu papá.
Pensé que era malo
y básicamente
un pedazo de mierda en todos los sentidos.
Y ahora que estamos hablando,
Sólo quiero decir,
¿Cómo te atreves a preguntarle a Alice?
mentir por ti para que puedas conseguir
-Una puta y estúpida promoción.
-Le pedí que hiciera una llamada telefónica.
-No, le pediste que mintiera...
-Eso es lo que pregunté.
-Pensé que estaba jugando conmigo.
-entonces serías así de elegante
-Maldito teniente, igual que tu papá.
-Llega magullada.
Yo no lo hice.
Ella no se está metiendo contigo.
-¿Sí?
-No.
Ella está en una aplicación para personas.
que quiere hacer eso,
sexualmente, ya sabes, quiero conseguir
maltratado y todo eso.
¿Hablas... hablas en serio?
Sí, así que déjala en paz.
Y para que lo sepas,
Nunca mentiré por ti
Porque no soy un maldito mentiroso.
-No, ¿no lo eres?
-No, no lo soy.
Consigue ayuda.
Consigue ayuda seria.
Quiero decir, no lo sé.
Habla con alguien, aprende a llorar.
Sabes, tal vez podrías
Lleve un diario de sueños.
eso es lo que estoy haciendo
cada puta noche.
-¿Qué?
-Se mejor.
No sé.
Ella todavía te ama.
♪ La gente como nosotros, jugamos.
con un globo pesado ♪
♪ Seguimos así
para mantener al diablo a raya ♪
♪ Pero siempre cae demasiado pronto ♪
♪ La gente como nosotros, jugamos.
con un globo pesado ♪
♪ Seguimos así
para mantener al diablo a raya ♪
♪ Pero siempre cae demasiado pronto ♪
♪ La gente como nosotros, jugamos ♪
♪ Con un globo pesado ♪
♪ Seguimos así
para mantener al diablo a raya ♪
♪ Pero siempre cae demasiado pronto ♪
♪ Me extiendo como fresas ♪
♪ subo como guisantes y frijoles ♪
♪ Lo he estado chupando durante tanto tiempo ♪
♪ Que estoy reventando las costuras ♪
♪ Me extiendo como fresas ♪
♪ subo como guisantes y frijoles ♪
♪ Lo he estado chupando durante tanto tiempo ♪
♪ Que estoy reventando las costuras ♪
♪ A mitad del día
es como el sol ♪
♪ Pero el saharaui,
me está mirando hacia abajo ♪
♪ Forzando todas las formas de vida dentro de mí ♪
♪ Para retirarse bajo tierra ♪
♪ Se vuelve implacable
como los dientes de una rata ♪
♪ Sólo hay que continuar
roiéndome ♪
♪ Y se contrae
como una boa en una manguera ♪
♪ Nada fluye, por eso la presión crece.
en lugar de la semilla ♪
-Hola.
-Ey.
¿Es esto raro?
Sólo pensé que sería
mejor en... en privado.
No, no, está bien.
Es lo que quería, solo nosotros hablando.
Mantenga las cosas del trabajo fuera de allí.
¿Quieres entrar?
Sí.
Oh, Jesús.
¿Cuándo empezaste?
Ah, lo siento, ¿te molesta?
No.
-Está bien.
-Eh...
Sí, acabo de tener un día difícil.
-Oh.
-Sabes.
Es bonito.
-¿Tú lo crees?
-Es bonito, sí.
¿Sí?
No.
Es... es malo.
¿Es malo?
Sí.
Nunca fuiste...
Nunca soy bueno decorando.
-No.
-Eres la chica menos femenina que conozco.
Sí.
Creo que tuviste que obligarme
comprar esta falda, pero...
Sí, bueno...
¿Quieres sentarte?
Seguro.
Sólo quería decir que obviamente,
No quería que llegara a este punto.
Quería poder simplemente hablar contigo.
-Yo también.
-Bueno.
-Sí.
-Eh...
¿Te importa si sigo bebiendo?
Lo siento, estoy como...
Es simplemente mucho.
Sí, y... pero puedo...
Puedo parar si quieres.
¿Entonces bebes whisky ahora?
Me hace pensar en ti.
Jesús.
-Eso no es, eh...
-No.
No, yo sólo... desearía que pensaras en mí.
de una manera diferente.
Ya no hago eso.
quieres ver algo
realmente vergonzoso?
Seguro.
-¿Qué tienes?
-Mirar.
¿Qué es esto?
-¿Esta es mi camisa?
-Mm-hmm.
A veces lo uso.
Bueno.
-Lo siento.
-Oh, oye.
Lo siento, no quería hacer esto, lo siento.
-Eso… está bien.
-Lo siento.
Está bien.
Está bien. Bueno.
-Lo lamento.
-Oye, oye, está bien.
-Sí.
-Mira, yo... yo...
-Lo siento. No, no, no.
Simplemente no puedo, um...
Lo siento.
-Está bien, lo siento.
-Mmm.
Estoy borracho, lo siento.
Eh...
La aplicación donde conocerás chicos.
Danny me lo contó.
¿Es eso lo que quieres?
Esas cosas, es que... es que, como,
¿Qué querías cuando estábamos juntos?
No tienes que responder eso,
eso está bien.
No... lo siento, no tienes que...
Yo solo...
Como, entiendes eso
eso es confuso para mí.
Lo entiendo. Debe serlo.
Te conozco desde que tenía 14 años.
Y luego descubro estas cosas.
Descubrí estas cosas sobre ti
que yo... yo no lo sabía.
¿Acerca de?
Mi mamá dijo...
em...
No sabía todas las cosas
Eso te pasó cuando eras niño.
Quiero decir, no puedo creer
Ninguno de ustedes me lo dijo.
Oh, uh, ¿qué te dijo ella?
Antes de conocerte, estabas embarazada.
y tu papá te echó.
Sí.
Y yo no lo sabía.
Entonces te conocí.
Y tu familia.
Cierto, cierto, pero... pero ¿por qué?
¿no hablamos de eso?
Lo sé.
Yo solo...
no puedo sentarme a tu lado
y no quiero tocarte, lo siento.
Lo siento.
Eh...
Porque siempre tuvimos este tipo de...
siempre pude sentir
lo que querías que hiciera.
Sí.
Como si te perteneciera.
-Nora.
-Danny.
Sólo quiero dejarlo absolutamente claro
que no puedes liberar
la foto del sospechoso.
Esta es una iniciativa conjunta.
-Entonces no puedes darme una orden.
-Bien.
Pero te recomiendo encarecidamente...
para no publicar la foto.
Sí, bien.
Ay dios mío.
No puedo ser el único que bebe.
Pensaré que te estás aprovechando de mí.
Estoy bien. No puedo.
Bébemelo de mí.
¿Sí?
¿Quieres más?
Mmm.
¡Oh!
¿Sí?
Está bien.
¿Qué carajo?
¿Qué carajo, Alicia?
¿Qué carajo es eso?
Hazme lo que quieras.
Hazlo.
Hay cámaras por todas partes
en el FBI, ¿verdad?
Entonces todos nos vieron hablando.
-Que te jodan.
-¡Hazlo!
-¡Que te jodan!
¡Mierda!
¿Estás bromeando?
Hola, Margaret, ella es Alice del 22.
Acabo de ver a un hombre afuera del edificio.
y está muy borracho,
pero me pareció verle un arma.
Sí, está afuera ahora mismo.
Bueno, no estoy diciendo
que deberíamos llamar a la policía, pero...
Bueno, si quieres,
Quiero decir, supongo...
Supongo que eso tiene sentido.
Ah, gracias Margarita.
Sí, adiós.
¿Son sólo cuentas bancarias?
Y documentos legales.
¿Y eso es todo?
No.
Encontré algunas fotos y algunos videos.
Es esto...
¿Te pasó esto?
♪ Espera otro minuto ♪
♪ ¿No puedes ver qué dolor tiene? ♪
♪ me lo ha hecho jodidamente ♪
♪ Estoy vivo y sigo coleando ♪
♪ Lo que ves,
No puedo ver, y tal vez ♪
No salgas de tu habitación.
Ah, oye. Oye, bien.
He estado pensando, um, sé esto...
Conozco la empresa adecuada, conozco una buena...
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
-¿Qué es eso?
-Es una vela perfumada.
¿Q-Qué es ese olor?
Galleta navideña.
¿Qué pasó?
Viste lo que había en la computadora.
Lo sé.
Lo sé. Es jodidamente horrible.
Elige una pegatina.
No, estoy bien.
-Elige una pegatina.
-No... no quiero una pegatina.
Vamos.
-Debería haberte avisado, lo siento.
-¿Qué tipo de cosas te gustan?
No me importa. Aquél.
-¿Aquél?
-Sí.
Una oruga con sombrero.
¿Qué... qué le pasa a tu mano?
Lo tengo.
Bueno.
¿Dónde lo vas a poner?
¿Crees que eres mejor que él?
No, no, no.
Joder.
Vamos, vamos.
Mierda.
Te voy a dar dos dosis.
No hagas eso.
Por favor.
Crees que no mereces morir...
porque no te filmaste
violar a las niñas en las fiestas.
Tú no... Por favor, no me mates.
¿Cuál es el castigo para las personas?
¿Quién sabe lo que está pasando y no hace nada?
¿Qué obtienen?
Yo no... yo no...
No lo sé.
¿Quién mató a Isabel?
No sé.
Entonces, ¿cómo sabes que no fue Jay?
Porque él no estaba en la habitación.
cuando ella murió.
-¿Y cómo sabes eso?
-Mmm, s...
Alguien me lo dijo.
¿Quién estaba en esa habitación?
¿Por qué?
¿Por qué quieres matarlos?
Sí.
¿Y qué vas a hacer después de eso?
¿Qué va a hacer eso?
¿Eso te hará feliz?
¿Eso te dará la vida?
que quieres?
Por favor, por favor. Por favor, por favor, por favor.
Por favor, tenía que proteger...
alguien, tenía que hacerlo.
¿OMS?
La estaba protegiendo, tenía que hacerlo.
Protégela de él.
¿Quién estaba en esa maldita habitación?
¿OMS?
-Tuve que pro...
-¡¿Quién carajo estaba en esa habitación?!
Oye, ¿qué está pasando?
¿Qué está sucediendo?
Ey.
¿Te llamas Catalina?
Eh...
Déjame salir.
¡Ahora mismo!
Por favor.
Eh, no. No.
No, no.
¿Alden?
Muchas gracias
por hacer esto, Yara.
No es ningún problema.
Estoy demasiado embarazada para seguir durmiendo.
Cajas de entrega segura
es una buena idea comprobarlo.
Ir a cualquier tipo de médico,
incluso para abortar,
Sería difícil para una niña de su edad.
quién está siendo traficado.
Y ella probablemente
tengo que encontrar algún lugar
cerca de donde la mantenían.
No puedo imaginarlo.
Simplemente dejar a tu bebé así.
Me pregunto si le duele el trasero
tanto como el mío.
Oh.
Una vez más,
Mis malditas órdenes fueron ignoradas.
-Y te dije que lo mantuvieras en casa.
-Yo... lo sé.
Y... y ahora, hemos perdido el control.
Lo sé, no puedo creer
Danny fue e hizo eso.
Es inaceptable.
Ahora habrá más prensa.
La gente va a ser
prestándole atención.
Lo siento, ya conoces al PD.
Ellos no escuchan.
Oye, uh, Marshall no
ven esta mañana.
Sí, él no responde.
mis llamadas telefónicas.
¿Su madre empeora, o...?
Danny.
Vamos.
Te dije que sería un puto caos.
así que escucha este.
Nadie puede seguir una directiva simple.
Tenemos algo.
¡Manéjalo!
911, ¿cuál es tu emergencia?
Es esa chica.
La chica de la foto,
de las noticias.
Esta es la casa,
y se supone que debo cuidar de él,
pero no me llama.
Acaba de llegar.
La mujer cortó la llamada.
pero vino de fuera de la casa
de Michelle tambores.
-Está fallecida, pero...
-Y su hijo
está registrado como que necesita una enfermera,
una enfermera de tiempo completo.
Ve, ahora mismo.
¿En realidad?
Está bien.
-¿Hola?
-Hola.
Sólo llamo para pedir información.
Um, ¿sabes si
tenía una caja de seguridad
-¿En 2012?
-Eh, sí.
Uh, para los recién nacidos, sí, todavía lo hacemos.
Uh, pero no mantenemos registros.
Ese es el punto.
Ah, claro. Por supuesto.
Es sólo que yo... conozco algunas cajas.
-dar a las mujeres pulseras codificadas.
-Sí.
la mamá y el bebe
consigue una pulsera con el mismo código,
y luego tienes 14 días
para cambiar de opinión.
-¿Y volver por tu bebé?
-Así es.
Alicia. ¿Adónde vas?
Carrera de café.
No tardes mucho en tomar café.
¡FBI!
Alden Drummings, ¿estás ahí?
vamos a entrar
si no sabemos nada de usted.
¿Alden?
Ay, joder.
¡Policía de Nueva York!
¡Está vivo!
Manos arriba. ¡Manos arriba!
¿Quieres decirle?
¿O debería hacerlo?
-Hola. Yo... llamé antes.
-Sí, completa esto.
Eh...
Oh, um, no, yo...
♪ Extraño ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Ven y únete a mí ♪
♪ te lo imploro ♪
♪ Ven a explorarme, oh ♪
♪ ¿No lo sabes?
que cualquiera puede venir ♪
♪ Y vienen y llaman,
y caen al suelo ♪
♪ ¿No lo ves?
cuando me miras ♪
♪ Que nunca terminaré,
trascender, trascender ♪
♪ ¿No es extraño? ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Cierto, cierto ♪
♪ ¿Quién eres, quién? ♪